本字幕由 流雲字幕組(http://nagarekumo.com) 製作
翻譯：Kax-BM  Kirka  Ksio  校對：Kokuya
時間：Kiraboshi  特效：Kotoko  後期：Kintama
噁心
夜刀神狗朗等人
什麼
我們是Scepter4
根據特異現象管理法 特例第二條
現在要將你們逮捕
咦 那個
我不太明白 不好意思
我拒絕
申請使用佩刀
批准
全員 拔刀
秋山 拔刀
弁財 拔刀
加茂 拔刀
道明寺 拔刀
榎本 拔刀
布施 拔刀
五島 拔刀
日高 拔刀
淡島
拔刀
咦 這裡是
哦 貓
什麼 為什麼普通市民…
等等 很異常
總部 總部 聽得到嗎
視覺干擾嗎
堅守出口 別讓他們跑了
這個人我來拿下
你們守住自己的位置
是
你退後
無礙 拔出你腰上的刀
這把刀 不是為了砍一個區區的你而用的
那就 被區區的我砍了吧
似乎還是缺了必殺的一擊呢
嗯
差不多了就請開始工作吧
這招 你躲不掉的
那個是
達摩克利斯之劍
青王 宗像禮司
辛苦了
多虧你們 現狀已在掌握之中
是
那麼 開始工作吧
因為伏見很囉嗦呢
果然有第三方人物
未知的能力者介入其中了嗎
其能力在以自己為中心的特定範圍內生效
將範圍中人的知覺 認識加以一次性干涉
便能自由操縱
這能力真是太危險了
那個 我們投降嗎
我來壓制那個人
接下來你們自己想辦法吧
走啊
等等 小黑
封鎖通道
瞭解
派外圍的人過去
原來如此
自己選擇做棄子嗎
名刀「理」
前任第七王權者 無色之王三輪一言的愛刀
你盡可一試斬我於此刀之下
你沒聽到嗎
我在讓你拔刀
就是這樣
哎呀
不聽話的孩子
你要如此逞強我也無可奈何了
夜刀神 遊戲就玩到這裡吧
我拒絕
接下來 進入正題
這邊
小白 快點
居然敢擋在我面前 犧牲精神值得讚賞
那個少年就是你現在所效命的主人嗎
無色的第七王權者 也是最弱的王
他本人看來雖並不強大
但卻擁有著左右王之間的平衡的性質
也就是對我來說最不可不防的人之一
那個少年就是代替三輪一言的新任無色之王
可以這麼說吧
回答我
一言大人讓我看透他的本質
哦 那你判斷是？
在我看清之前不會讓人插手
原來如此
說不定這也正是他的企圖呢
非善非惡亦非其它
只要保持如此模糊曖昧的狀況
黑犬夜刀神狗朗便可繼續充當護衛
沒有比這更強力的棋子了吧
只要驅使那個擁有異能的少女
要騙過你和周圍的人也是輕而易舉
我們大家都有可能中了那個少年的計
你不這麼認為嗎
的確 除了一直傻笑之外
張口閉口就是謊話
他就是這種人
對於這種人 你有為他賣命的必要嗎
哎呀 你是忘記什麼東西了嗎
笨蛋 為什麼要回…
那個 還是覺得不能拋棄同伴啊
原來如此 至少還是要共盡天數嗎
這真是高尚的品德
但這毫無意義
啊不 這應該不算毫無意義…吧
哦？
那個 小黑 抱歉
我之前一直在說謊
其實 這才是我
小黑 小黑 能聽到嗎
室長
外圍防守被突破了
什麼
我還是太大意 居然吃了大虧
伏見 派遣轄區的警察
明白
我說 你沒事吧
沒什麼大礙
讓我休息兩分鐘
我說 貓啊
剛才你好厲害啊
雖然那些藍衣服的人也很厲害
但天一下子放晴 周圍的風景也變了
還出現了好多人
而且還救了我們
跟我無關…
那個藍衣服老大說的
干涉人類的認識什麼的 就是那個樣子嗎
不僅是幻覺或幻聽之類的事
操縱認知的異能 甚至可以欺騙人的記憶
什麼意思
這個女孩 可以給他人捏造虛假記憶
讓初次見面的人深信彼此是老熟人
你啊
三科同学
真是的
拿去吧
謝謝
給你
喂 這裡也有哦
來
謝謝
給你
是嗎
原來是這樣
這樣就能說通了
那麼
貓
把我的失憶 一下子治好吧
這樣就能搞清楚我是不是你要找的惡王了
如果知道你是惡王
我會立刻殺了你
應該是呢
性命攸關 冷靜下來再想想吧
我很冷靜
關於這件事
等我們逃離當前的危機再談也不遲
我已經厭煩這樣做了
「總之先等等」「現在暫且」什麼的
又像平常一樣拖延作出結論的時間
也沒辦法向前
現在不在這裡搞清楚 我哪裡也去不了
怎麼說呢
無論過去真正的我是怎樣的人 都做過什麼事
我覺得 都必須由現在的我來負起責任
說這麼動聽的話 真不像你
好吧
謝謝
那 拜託你了 貓
解開所有你施的術 不要玩多餘的把戲
鄉下武士嗎
你是…
嚇到你了嗎 對不起
剛剛好像有很大的響聲
什麼？人？活人？
你好
那個…你沒事吧
你是誰？什麼人？
我是…
伊佐那社
伊佐那社…
啊對對 伊佐那同學
你在這裡幹什麼…
我知道了 扔下學園祭準備工作跑出來偷懶的吧
是這樣嗎
嗯？
那個洞是怎麼回事
洞？不知道…
不知道就完了啊
就這麼點嗎 再往前的記憶呢
這就是最開始的地方 小白掉下來了
在我面前掉下來了
掉下來了？
是吾輩最先發現的 是吾輩撿到的
所以 小白是吾輩的
小白是貓的小白
能喚醒貓撿到我之前的記憶嗎 我想知道
想起來的話 小白不會消失嗎
小白不會變得不再是小白嗎
不會的 因為我可是貓的小白啊
那我試試看
拜
剛才那是…誰？
冷
た
い
寒
部
冷
屋
の
房
隅
間
に
的
角
落
冷
た
い
部
屋
の
隅
に
差
し
込
假
ん
如
で
き
射
た
進
夕
一
陽
だ
絲
っ
夕
た
ら
陽
差
し
込
ん
で
き
た
夕
陽
だ
っ
た
ら
近
づ
い
靠
て
近
見
て
去
も
看
感
也
情
は
看
な
不
く
て
出
一
絲
近
感
情
近
づ
い
て
見
も
感
情
は
な
く
て
裏
切
り
也
も
沒
な
い
有
背
叛
裏
切
り
も
な
い
今
日
も
明
日
も
復
一
人
で
日
仍
是
一
人
今
日
も
明
日
も
一
人
で
き
っ
と
そ
れ
一
が
普
切
通
也
の
都
こ
と
再
で
平
常
不
き
過
っ
と
そ
れ
が
普
通
の
こ
と
で
交
わ
す
言
葉
就
も
な
連
く
一
句
話
都
不
留
交
わ
す
言
葉
も
な
く
一
日
を
終
え
る
直
と
き
到
日
落
西
沉
之
時
一
日
を
終
え
る
と
き
例
え
ば
好
比
優
し
き
さ
完
は
全
ど
れ
不
く
識
ら
い
の
例
え
ば
優
し
さ
は
ど
れ
く
ら
い
の
温
も
り
溫
か
柔
も
知
到
ら
底
な
有
い
で
多
溫
暖
温
も
り
か
も
知
ら
な
い
で
そ
ん
な
に
そ
ん
で
な
並
に
不
簡
単
是
じゃ
な
並
い
不
そ
是
那
麼
簡
單
そ
ん
な
に
そ
ん
な
に
簡
単
じゃ
な
い
心
の
距
所
離
謂
心
的
距
離
心
の
距
離
冷
た
い
寒
部
冷
屋
の
房
隅
間
に
的
角
落
冷
た
い
部
屋
の
隅
に
小
さ
く
唯
な
有
っ
た
蜷
ま
縮
著
獨
自
取
暖
小
さ
く
な
っ
た
ま
被擺了一道啊 害我眼鏡都摔變形了
現在開始 要迅速捕獲嫌疑人
下集 「K」
第八話 Kindling
無疑我等方為真大義